Новая
Загрузить
Сохранить
Опции
Выход
Версия
Видео
Игра
Отладочное
Назад
Далее
Сила
Ловкость
Восприятие
Выносливость
Интеллект
Харизма
Очки характеристик:
Очки умений:
Ближний бой
Дальний бой
Защита
Алхимия
Ремесло
Фермерство
Обнаружение
Воровское дело
Скрытность
Убеждение
Торговля
Врачевательство
Уровень:
Атака
Очки хода
Броня
Очки жизни
Уклонение
Сопротивление
Это был обычный кмецкий день в одной из деревень долины. После навозной водки кмет очухался и начал вспоминать кто он такой...
Да, очень похоже, что тебя так и зовут. Пора открывать глаза и начинать этот чёртов день, если ты не пойдёшь пасти гусей тебя высекут.. 
Сила. Каждая единица силы увеличивает силу атаки, переносимый вес и HP
Ловкость. Каждая единица +1 AP, увеличивает скорость передвижения вне боя, увеличивает % попадания оружием дальнего боя.
Восприятие. Каждая единица увеличивает обзор и обнаружение.
Живучесть. Каждая единица увеличивает НР на 5, сопротивление отрицательным статусам
Мудрость. Увеличивает возможности диалога с НПЦ, сопротивление вредоносной магии
Харизма. Увеличивает число спутников, первоначальное отношение к персонажу, влияет на торговлю
Умение сражаца с оружием или без него в ближнем бою
Умение стрелять из лука, кидать камни и колья
Умение управляца со щитом и носить доспехи
Умение варить зелья из различных ингридиентов
Умение делать вещи, ковать оружие и броню из найденых материалов
Умение пасти и разделывать скотину, ухаживать за растениями, вести хозяйство
Чутьё, позволяющее обнаружить ловушку или тайник в самых неожиданных местах
Умение изымать из чужих карманов вещи, а также открывать замки на сундуках, дверях
Умение пробираца незаметно мимо нежелательных глаз
Способность убеждать других людей принять свою точку зрения
Умение накидывать цену на свой товар и сбрасывать цену на товар покупаемый
Умение лечить себя и других от полученых в ходе путешествия ран
Уровень персонажа. Каждый новый уровень: +10 очков для поднятия умений, каждые 2 уровня +1 очко для поднятия одной характеристики.
Выше эту характеристику уже не поднять, не хватает очков.
Выше это умение уже не поднять, не хватает очков.
Необходимо опыта до следующего уровня:
Полный экран
Разрешение
Сложность
Управление
Скорость ходов
Навозная долина
Место, именуемое 
Село под названием 
Город, у врат которого красуется табличка с надписью 
Холмы
Горы
Леса
Тайга
Поля
Степи
Болото
Берег
Что-то неизвестное