-Село "Бражкино", там сидят умельцы-брагоделы, туда все кметы ходят, у кого день рождения хозяина ещё не скоро.
-Отправным пунктом героя являеца безымянное село, там где кметство кмецкое и кмедее некуда. Если в ближайших селах говорят об этом, то говорят просто Кмедятня.
-Столица Навозной долины - Навозоград, до Великой гусиной ревулюции назывался Навозбург, и сейчас часто можно услышать это название от тех, у кого память о ней все ещё горит.
-Второй по величине город Навозной долины - Сеноград.
-Есть НПС Тарен, который пришел в навозную долину, пытаясь спасти своего младшего сына Нарена, вместе с отцом в долину пришли его старший и средний сыновья Ларен и Марен. Только их мать - Софи, осталась за границей навозной долины (говорят, у неё были усы). Она оставила Тарена уехав не то с чистильщиком конюшен, не то с горбатым проктологом из города. Извесно, что у него была вся лопата в фекалиях, а одет он был в тот день в штаны с керзачами. Доподлинно известно, что уехали они на осле.
-Если на Васильковом поле снять с себя шмот и пробежать голышом, то можно получить бонус к харизме.
-Знаменитая навозоградская гусиная похлебка, у которой секрет в недовареной свекле.
-Унылоярск - город претерпевающий упадок, здания в нем ветхие, покосившиеся, некоторые полуразвалившиеся. В городе тлен и безысходность, даже деревья в городе с опавшими листьями. Жители там почти все старики, а молодые давно оттуда ушли в другие селения.
-В Навозограде сидит царь, которого в народе за глаза называют навозным царем, а его клона, царя сенограда называют царем соломенным. Клона восседающего в унылоярске называют унылым царем.
-В игре предусмотрено 5 компаньонов: Охотница, Попугакало - плут из числа пиратов на болотах, кривозубый Обжорка, коротышка Пеня, изгнанный из собственного клана за дикую лень, Алхимик.
-В районе Сенограда есть несколько ферм. Одна из них свекольная, ей управляет Дурайт Кнут, входит в совет Сенограда. У него там свои кметы трудяца, а кметки его ежегодно участвуют в Сеноградском конкурсе красоты.
-в сенограде живет художник, которого кличут кривозубым Обжоркой. Он рисует там картины, в основном еротику - кметок со свекольной фермы на фоне стога сена. У него и жил Пеня.
-Государственный устав - важный документ, в нем присутствует статья за ненавозоугодное деяние
-В игре есть и одичалые кметы - лютокметы. Не разбирая своего противника сразу бежит на него с вилами.
-Так же есть и навозные кметы. Обитают в кучах навоза, могут напасть, если посчитают, что у них хотят отобрать их навоз. Сами этим же навозом питаюца. Они создают проблемы обычным кметам, которые землю удобрить хотят.