Карта(*.map):

шапка
25 байт - описание карты(char, cp1251)
2 байта - размер по X
2 байта - размер по Y

Далее значения каждой ячейки ландшафта(от 0 к Х, и от 0 к Y)-2 байта(младший бит - поворот айтема, остальные - порядковый номер)

Далее значения каждой ячейки предметов(от 0 к Х, и от 0 к Y)-2 байта

Далее значения каждой ячейки спрайтов(от 0 к Х, и от 0 к Y)-2 байта

Далее значения каждой ячейки актеров(от 0 к Х, и от 0 к Y)-2 байта

Далее значения каждой ячейки триггеров(от 0 к Х, и от 0 к Y)-2 байта


База(*.db):
1 байт - количество элементов N

Элемент 1:
30 байт - имя файла изображения(char, cp1251)
1 байт - резерв
30 байт - описание предмета(char, cp1251)
1 байт - флаги(младший бит - проходимость объекта)  
...
Элемент N.

База Спрайтов(*.db):
1 байт - количество спрайтов N

Спрайт 1:
30 байт - имя спрайта(char, cp1251)
30 байт - имя файла bmp(char, cp1251)
1 байт - количество действий K
1 байт - ширина кадра
1 байт - высота кадра
 1 байт - количество кадров на действие 1
 ...
 1 байт - количество кадров на действие K
...
Спрайт N.

Глобальная карта(*.wmap):

1 байт - размер по X
1 байт - размер по Y

Далее значения ячейки каждого региона (от 0 к Х, и от 0 к Y) со структурой ячейки:
30 байт - имя месности(char, cp1251)
1 байт - тип месности
1 байт - скрытость месности(bool)
30 байт - имя фала карты


Персонажи:
1 байт - количество персонажей

30 байт - имя персонажа(char, cp1251)
1 байт - ID спрайта
1 байт - флаги (младший бит - пол)
1 байт - группа персонажа
1 байт - реакция на атаку
1 байт - уровень
6 байт - Str, Agi, Per, Vit, Int, Cha
3 байт - Ближн. бой, Дальний бой, Защита
1 байт - кол-во слотов предметов
 далее по 1 байту для каждого ИД предмета и 1 байту на количество
