Lvl. (1-20) Уровень персонажа. Каждый новый уровень: +2 к HP(если Vit>5), +1 к силе атаки(если Str>5), +0,1 AP(если Agi>5), +0,5 к уклонению(если Per>5) +10 очков для поднятия умений, каждые 2 уровня +1 очко для поднятия одной характеристики
Str. (1-10) Сила. Каждая единица силы увеличивает силу атаки, переносимый вес и HP
Agi. (1-10) Ловкость. Каждая единица +1 AP, увеличивает скорость передвижения вне боя, увеличивает % попадания оружием дальнего боя.
Per. (1-10) Восприятие. Каждая единица увеличивает обзор и обнаружение.
Vit. (1-10) Живучесть. Каждая единица увеличивает НР на 5, сопротивление отрицательным статусам
Int. (1-10) Мудрость. Увеличивает возможности диалога с НПЦ, сопротивление вредоносной магии
Cha. (1-10) Харизма. Увеличивает число спутников, первоначальное отношение к персонажу, влияет на торговлю

Atk:
Сила атаки оружием ближнего боя = Базовый урон оружия+Str+Agi*0,5+бонус от уровня+0,1*умение"Ближний бой"
Сила атаки оружием дальнего боя = Базовый урон лука+Agi*0,5+Per+бонус от уровня*0,5+0,1*умение"Дальний бой"
MaxAtk=Atk+20%Atk

Урон по цели=Сила атаки-% брони
Броня(в %)=0,1*умение "Защита"+броня доспеха*показатель умения защиты/100
Сопротивление статусам=Vit*6+Str*2
НР=Vit*5+Str+Бонус от уровня
AP=2+Agi+бонус от уровня
Переносимый вес=10+Str*2
скорость передвижения=1,2кл/сек(Agi<6) или 1,6 кл/сек(Agi>5)
% попадания оружием дальнего боя=умение"Дальний бой"*0,5+Agi*4+Per-цель.Agi
% попадания в ближнем бою=умение"Ближний бой"*0,6+Agi*4-цель.Agi
Вероятность уклонения=Agi+Per+бонус от уровня

цена предмета у торговца: базовая цена + базовая цена * Торговец.Cha / 5
разница: цена предмета у торговца - базовая цена
цена покупки у торговца: цена предмета у торговца - (разница*умение"Торговля"/100) / 2 - (разница*отношение торговца/100) / 2

номинал: базовая цена - базовая цена *0,9
доля влияния характеристик: (базовая цена - номинал)/3
цена продажи торговцу: номинал+(% умение"Торговля * доля) + (% отношение торговца * доля) + (cha * доля / 10)


Вероятность убеждения(в %):умение"Убеждение"*0,7+Int*3+Cha-цель.Int
Кол-во спутников=Math.Ceiling(Cha/2)

Обнаружить ловушку или тайник(в %): умение*0,8+Per*2
Вероятность сварить(в %)=показатель инструментов + умение"Алхимия"*0,7 + Int


Умения (от 0 до 100%):
Ближний бой - Умение сражаца с оружием или без него в ближнем бою
Дальний бой - Умение стрелять из лука, кидать камни и колья
Защита - умение управляца со щитом и носить доспехи
Алхимия - умение варить зелья из различных ингридиентов
Ремесло - умение делать вещи, ковать оружие и броню из найденых материалов
Фермерское дело - умение пасти и разделывать скотину, ухаживать за растениями, вести хозяйство, 
Обнаружение ловушек - чутьё, позволяющее обнаружить ловушку или тайник в самых неожиданных местах
Воровское дело - умение изымать из чужих карманов вещи, а также открывать замки на сундуках, дверях
Скрытность - умение пробираца незаметно мимо нежелательных глаз
Убеждение - способность убеждать других людей принять свою точку зрения
Торговля - умение накидывать цену на свой товар и сбрасывать цену на товар покупаемый
Врачевательство - умение лечить себя и других от полученых в ходе путешествия ран
